Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Не... бұл адам қандай?
Бұл шынымен паразит пе!?
Жоқ, бұл адам емес.
Әйтеуір, мен білетінім осы ғана
Бірақ... Мигги
Сіз ұйықтап жатырсыз ба!?
♪~
~♪
(Кацумата) Бұл не?Ол жігіт
Сіз бұрынғыдан басқа адамсыз.
Хмм...
Бұл шынайы табиғат
(Ана) Сені мықты денемен қамтамасыз ете алмағаныма өкінемін… Кешір мені.
Бұл адам ба!?
Заттарыңды үйге әкетуді ұмытып қалғансың ғой…
Мен өзімді соншалықты ерекше деп санамаймын.
Неліктен құбыжықтар мен адамдар арасындағы айырмашылықты айта аласыз?
А, бұл дұрыс...
Мүмкін бұл адамдармен көп ойнағандықтан шығар.
(кесу дыбысы)
Осымен.
Мен бұл адамдық қасиет туралы басқаларға қарағанда көбірек білемін.
(Ураками) Бұл ойыншықты бұзу өте оңай.
(Ураками) Біз қызық болдық хахахаха...
Бірақ бұл басқа жануарлардың көпшілігінде болатын қабілет емес пе?
Бірдеңенің сіз сияқты түр екенін немесе жоқ екенін анықтау жеткіліксіз.
Мен оны алғаш тапқан кезде, әрине, таң қалдым.
Әйтеуір, тағы бір жаратылыс киім киіп жүріп, көпшіліктің арасында өліп жатқан.
Мен көпке қарадым.
Сәті түсіп жатса, бір сағатта екі шығар.
Менің айналамдағы ешкімнің байқамағаны біртүрлі болды.
Ол мақұлық та әсер етпеген сияқты.
Мен онша жақындаған жоқпын.
Мен бұл қауіпті деп ойладым.
Ал, менің жабайы интуициям ше?
Hehehehehehe…
Белгісіз жаратылыстар қандай істермен айналысады?
Менің біраз үмітім бар еді.
Бұл ештеңе емес.
Бұл менің істегенімнен көп айырмашылығы жоқ.
(Ураками) О~о~ мен тәртіпсіздік жасадым, жақсы.
(Ураками) Ойыншықтармен ойнағаннан кейін оларды дұрыстап тазалау керек.
(Полиция қызметкері) Қозғалма!(Ураками) Уф
Гррр…
(Ураками) Т-бұл дұрыс емес!Мен емес, бұл басқаша!
Мен осындаймын...
Бұл ұзақ.
(Мияке) Хирама-сан, енді жоқ...
Жауап алу кезінде Шиничи Изуми не сұраса да жүзін өзгертпеді.
Сіз шынымен қорқасыз ба...
Ураками
Жоқ.
Не?Не айтқың келеді?
(Ураками) Жарайды, мүмкін сізде талант бар шығар, бірақ
Менің назарымды аударған нәрсе болды
Бұл басқа нәрсе.
Өйткені бұл қандай да бір себептермен түсініксіз болды.
Шатастыру дегенді қалай түсінесіз?
Ақырында бұл менің қиялым ғана болды.
Бір сәт оның көзінде⸺
Адамдардан басқа нәрсе араласып кеткендей болды.
Не!?
Қарғыс атқыр...
Идиот, құлағыңдағы қатты дауысты шығарма. Бұл сіздің қиялыңыз болса керек.
Мұқият қарасам, ештеңе жоқ.
(Хирама) Алдағы бірнеше күн қонақүйде тұрасың.
Мен сіздің үйіңізге барған кезде, мен сізге осы адамды ертіп аламын.
Бізбен байланысыңыз.
Жоқ, онша алыс ештеңе...
Жоқ, сөзсіз
(Шиничи) Хирама мырза (Хирама) иә?
Бұл нәресте туралы ...
Рейко Тамура көтеріп жүрген нәресте әлі де сыналуды қажет етеді.
Өйткені, оны паразиттер өсірді.
(Шиничи) Егер бұл кәдімгі нәресте болса ше?
Яғни... тиісті мекемеде тәрбиелену керек...
Не?Сені сонша мазалайды ма?
Жоқ, бұл...
(Хирама) Егер сіз Рейко Тамураның туысы болсаңыз.
Мен оны алайын деп жатырмын...
Иә?
Ал 3D маневрлік жабдық ше?
Ах... Аха... Хахахаха...
Көздің артында...
Түсіну мүмкін емес
Шиничи Монша туралы не деуге болады?
Алдымен барыңыз.
Кеттік
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Ол кім болды?
Тіпті оны есіме түсірсем де қалтырап кетеді.
Мен бұрын ешқашан адам жейтін құбыжықты көрген емеспін.
Мен олардың көбін көрген болсам да.
Шиничи физикалық жағынан ғана емес
Сіз психикалық тұрғыдан қатты шаршаған сияқтысыз.
Сіз ұйықтап жатқанда, мен өте қорқынышты адамды кездестірдім.
(Джунпей) Тағы айтамын: шегін, сиқыршы.
О
Бірақ мүмкін...
Ол кісі өлтіруші.
Мен енді оның не екенін түсінбеймін.
Кейбір адамдар соншалықты қорқынышты, мен олардың не істегісі келетінін білмеймін.
Адам жейтін паразит Рейко Тамура
Сен мені құтқардың
Кеудемдегі тесік
(Мигги) Мен бұл мінез-құлықты әлі түсінбеймін.
Барлығы бір
Біз және адамдар бір отбасымыз.
(Такизава) Паразиттер тарапынан кездейсоқ өлтірулерге төтенше жағдай
және Операциялардағы заңды түсіндіру
(Такизава) Бұл стратегияны үкімет бекітті, бірақ
Сұр аймақтардың көп екенін ескеріңіз.
(Ямагиши) Танысқаныма қуаныштымын (Хирама) Иә?
Инспектор Хирама
Мен полиция инспекторымын.
Алайда операция жасалған күнге қарай
Бір қадамда басшы болады деген қауесет бар.
Мен тек өз наным-сенімімді ұстандым.
Ол осы операциядағы белсенді күштерді басқарады⸺
Мен басқарамын... (Ямагиши) Мен Ямагишимін.
Бұған дейін хабарланғанымен
Хирама-кун бұл операцияны қолдауға жауапты болады.
Ямагиши мырзаға жауды анықтайтын және жойатын ішкі сақинаны басқарыңыз.
Хмм... Директор
Мен өткен күні айтқан Ураками есімді адам.
Оны қалай пайдаланатыныңызға байланысты ол үлкен күшке айналуы мүмкін.
Оны ішкі сақина стратегиясына қосқаннан кейін
Менің ойымша, біз жалпы жоспарды нақтылауымыз керек...
(Ямагиши) Мен сіздің сезімдеріңізді бағалаймын.
Бұл табиғаттан тыс күш...?
Менен сұрасаң, ол кісі өлтіруші екенін айтады.
Кез келген жағдайда бірлік ретінде қозғалған кезде мұндай бөгде заттар араласса,
Қиын сәтте сүріну көзіне айналады
Жоқ, сіз мені мүше ретінде емес, көз ретінде пайдалана аласыз деп үміттенемін.
Көздер?
Бірақ бізде бұл үшін сенсорлық жүйелер бар.
Қарсыласың ит қуған қойдай қозғалмайды.
Сіз оларды адам ретінде тым көп ойлайсыз.
Біз істеуге тырысып жатқан нәрсе - қылмыскерді табу емес.
Бұл зиянкестермен күресу.
(Хирокава) Мен Рейко Тамурамен байланысымды үздім.
Кусано, Хикава және Маэзава.
Үш бөлшектелген мәйіт қаладағы құрылыс алаңынан табылды.
Келесі күні саябақта паразит болып көрінген әйелді атып өлтірді.
Дегенмен, бұл мәйіттердің барлығын мамандандырылған мекемелер қалпына келтірді.
Оның шынайы тұлғасы белгісіз.
(Гото) Кусано бұрыннан Рейко Тамураға өшпенділік танытқан.
Бізді рұқсатсыз өлтіруді жоспарлаңыз⸺
Керісінше, оған жауап ретінде шабуыл жасалса керек.
Сонымен, саябақта атып өлтірілген адам Рейко Тамура болды.
(Изуку) Урарака ханым. (Урарака) Иә!
Паразиттермен күресу бойынша мамандандырылған ұйымның құрылуымен,
Маған да ақпарат келуді тоқтатты.
Бұл елдің ақыры бұған шындап кіріскенін білдіреді.
Солай көрінеді.
(Сатоми) Изуми-кун (Шиничи) Ах...
Мурано
Сіз мені қатты алаңдатты.
Жоқ, бұл дұрыс.
Изуми демалып жатқан кездегі жазбалар
Рахмет, мен оны көшіріп, сізге қайтарамын.
А~ Біраз уақыт өтті!
Бүгіннен бастап мектепке келе аласыз!
Е... иә
(Мұғалім) Тыңда!Бұл менің орта мектептегі соңғы рекордым болады.
Ешқандай өкінбеу үшін көңіл-күйіңізді көтеріңіз!
Барка
(Фуруя) Айтқаныңның бәрі асыра сілтеу.
Изуми мен мұны бір рет айтуды ойладым.
Сіз әрқашан байыпты бола бермейсіз, солай ма?
Соңына қарай байсалды бол!
Бұлай жұмыс істемейді.
Орта мектептің өткен жылы...
Дайын бол!
(Сигнал тапаншасы)
А... а?10 секунд 5!?
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
9 секунд та жеңіл.
Неге сен бұрышта жасырын түрде киіміңді ауыстырып жатырсың?
А...
Хехехе...
Еркек болсаң да ұялма!
Иә?
Кешіріңіз
Жарайды, маңызды емес.
А... өте ыстық...
Иә…♡
(аяқ дыбысы)
Уа!
(Сатоми) Фуфуфу (Шиничи) Фуфу…
Мен үш айдан кейін бітіремін.
Иә
Менің орта мектептегі өмірімде көп нәрсе болды.
Тым көп нәрсе бар.
Бірақ бұл да көңілді болды.
Иә
Мен оқуым керек
(Сатоми) Не!? Емтихан тапсыруды жоспарлап отырсыз ба?
Бұл не?
Бұл менмін. Мен университетке барғанда... Ха!
Кеттік
Біз жеңеміз!
Тоғыз рет тоғыз рет ешқандай проблема жоқ.
Бірақ маған тағы бір нәрсе жетіспейтін сияқты.
Мен оның не екенін білмеймін, бірақ тағы бір нәрсе бар.
Мен сіздің кеңесіңізді алғым келеді
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Барлығы Изуми-кун туралы…
Изуми-кун жалғыз емес
Бұл мектептегі барлық адамдар...
Мен өзімді ұмытуға күштеп тырыссам да
Бұл бастапқыда кәдімгі жол болуы керек еді.
Тек жоғары сынып оқушысы
Алайда, біраз жүрсең, сонда
Қанға жабысқақ!
Ол орта мектеп оқушысына ұқсайды.
Бұл куәгер.
Хо…
Жақында сіз Хирама-санды және басқаларды көз алдыңызда бақылап жүрсіз.
Оның біреуін өлтіргенін көргеніңді естідім.
Иә
Мен әуесқой пікірге қарсы емеспін.
Сіз оларға қарсы тиімді қару туралы ойлай аласыз ба?
Мысалы, от шашатын.
Осындай жылдам қарсыласқа қарсы ма?
Әрине, сіз оны тек жалынмен жеңе алмайсыз.
Бірақ бұл тиімді деп ойлаймын.
Зор құрбандыққа бару арқылы
Бұл таң қалдырады және тек беті
Ах...
Бізде адамға ұқсас интеллект бар⸺
Қажетсіз оттан қорықпа
Бірақ кенеттен жақындаған кезде
Менің ойым ішкі-сыртқымен үйлесімсіз.
Басқаша айтқанда... бұл таң қалдырады.
Я~
Гото денесінің бірнеше жерінде паразиттік бөліктерге ие.
Себебі, оны бір сана басқарады.
Бұл сана шайқалғанда, сіз тепе-теңдікті жоғалтасыз.
Төзе бер, шыдай бер!
Отты атқыш?
(Ямагиши) Иә (Шиничи) Иә?
Ах, кешіріңіз.
Жоқ, бұл жаман болмауы мүмкін.
Дегенмен, бір денеде қанша мақұлық жасырынса да,
Бір ғана жүрек бар
Ах!?
Хмм...
Күн келді
Не?
Әскери төңкеріс?
ОМОН-ға ұқсайды.
Басқа амал жоқ па?!
Мүмкін емес...
Сезімдеуге дайындық аяқталды
Әрекеттің басталуы
Төтенше жағдайдағы контакт Жедел контакт
Үкімет үйіндегілердің барлығына бұл өте маңызды екенін айтқым келеді.
Міндетті түрде тыңдаңыз
Мен Хигаши Фукуяма полициясының детектив бөлімінен Мизусимамын.
Аңшы мылтығы бар ер адам жаңа ғана үкімет ғимаратына басып кірді.
Қазіргі уақытта ғимараттың шатырының жанында жасырынып жатыр.
(Ямагиши) Муцуки командасы мен Кисараги командасы алдыңғы кіреберістен залға жиналады.
Yayoi тобы қосымшада
Узуки командасы кеңес ғимаратының барлық шығу жолдарын жауып тастайды.
Сатсуки командасы сезгіш жүйені алып жүр.
Миназуки командасы түлкілермен айналысады
Барлығы үкімет ғимаратында
Бас ғимараттың 1-қабатындағы залда кездесуіңізді сұраймыз.
Бұл полиция күші ме?
Жауапты адам жоқ шығар.
Сіз жігерленесіз бе, адамдар?
Енді нағыз мәміле келді.
Түлкінің бетпердесін шешіп, аң аулайтын жерге апарады.
(Като) Кінәлі қазір шатырдың солтүстік жағында!
Қылмыскердің соқыр нүктесін болдырмау үшін сізден эвакуациялау сұралады.
Бір уақытта тым көп адам болса, сізді байқап қалуыңыз мүмкін.
Сондықтан біз бір уақытта 7 адамды эвакуациялаймыз!
Мен түсінбеймін
Сіз оны тікелей көрмейінше білмейсіз
Мынадай сурет...
Солай болса да, бұл таңқаларлық.
Бұл соғыс сияқты емес пе?
Менің пайда болу мүмкіндігім бар ма?
(Ураками) Иә?
(Ураками) Иә?Анчан (Шиничи) Ах
Біз тек әскерге ғана сене алмаймыз
Тіпті кісі өлтірушілер мен кәмелетке толмағандар да жұмылдырылған.
(Кацумата) Даусың қатты, үніңді жап!(Ураками) Ах.
Сіз қалай ойлайсыз?Сен ондасың ба?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Сіз оны кем дегенде көрдіңіз.
Бір денеде бірге өмір сүретін оғаш түрлерді анықтай алсаңыз...
Ерекше...
(Тамура) Ал басқа адам бар, Хирокава, мэр...
Дұрыс, маңыздысы Хирокава...
Хирокава сол кезде не айтпақ болды?
Әр жолы 7 адам эвакуацияланатын көрінеді.
Өтінемін, әкімнен.
Мүмкін емес!
Балалар мен қарттарға басымдық беріңіз.
Содан кейін әйел бар.
Қалалық әкімдік қызметкерлері мүмкіндігінше кеш қалуы керек.
Неапольдың ең үздік жиһаз шебері Марионың ұлы болып дүниеге келген
Бұлар алғашқы жеті адам.
Бас кеңседен әр топқа
Түлкі қашып кетсе немесе мылтық даусын естіп зорлық танытса,
Дереу қорғаныс шараларын қолданыңыз.
Түсінікті
Суреттерді сезінуден
Адамның ДНҚ құрамы жоқ заттарды жояды
А... Бұл дұрыс емес.
Келесі жеті адам
Тіпті бұл жерде емес
(Шиничи: сыбырлап) Мигги: Олардың қанша екенін білмейсің бе?
(Миги) Қашықтыққа байланысты нақты айта алмаймын.
Өте көп сан.
(Цубаки мен Ватару) Оның мойын арты! Қандай аппақ тері! (Медбике) Есікті алдымен қағып ал!
Міне, осы
First of all, is it a woman?
♪~
~♪
Next time “Crime and Punishment”
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory